Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"Love Begins in the World of If" (Episode 6)
„Liebe beginnt in der Welt des Wenn“ (Folge 6)
(One year ago)
(vor einem Jahr)
About him...
Über ihn...
To be honest, I didn't know him that well.
Ehrlich gesagt kannte ich ihn nicht besonders gut.
Kano.
Kano.
You look worried.
Du siehst besorgt aus.
Huh?
Hä?
Oh... thanks.
Oh... danke.
Okami?
Augen?
Wrong.
Falsch.
It's pronounced Ogami.
Es wird Ogami ausgesprochen.
You don't even know your own colleague's name.
Du kennst ja nicht einmal den Namen deines eigenen Kollegen.
Guess you really aren't interested in other people.
Du interessierst dich wohl wirklich nicht für andere Menschen.
I know this is sudden, and you might not be happy about it,
Ich weiß, das kommt plötzlich, und Sie werden vielleicht nicht erfreut darüber sein.
but starting today, you're in sales.
Aber ab heute sind Sie im Vertrieb tätig.
Let's work well together.
Lasst uns gut zusammenarbeiten.
I wanted to help him.
Ich wollte ihm helfen.
That's what I thought at the time.
Das dachte ich damals auch.
Kano.
Kano.
About that project we had a meeting for yesterday,
Zu diesem Projekt hatten wir gestern ein Treffen.
want to work on the materials together?
Wollen wir die Materialien gemeinsam bearbeiten?
Oh, I'm already working on them. Almost done.
Oh, ich arbeite bereits daran. Fast fertig.
Huh?
Hä?
I can go to the next meeting by myself.
Ich kann alleine zum nächsten Treffen gehen.
Are you sure you'll be okay on your own?
Bist du sicher, dass du alleine zurechtkommst?
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
All right.
In Ordnung.
He just kept handling everything on his own, quietly.
Er erledigte einfach alles weiterhin selbstständig und stillschweigend.
He worked himself to the bone.
Er hat sich bis zum Umfallen abgerackert.
And because of that...
Und deshalb...
I didn't realize he'd already reached his breaking point.
Mir war nicht klar, dass er seinen Tiefpunkt bereits erreicht hatte.
You can't just delay the deadline like this.
Man kann die Frist nicht einfach so verschieben.
It's causing a lot of trouble for us.
Das bereitet uns große Probleme.
I'm very sorry.
Es tut mir sehr leid.
Why is Ogami apologizing?
Warum entschuldigt sich Ogami?
It's my fault...
Es ist meine Schuld...
Kano, so completely cornered...
Kano, völlig in die Enge getrieben...
It was the first time I'd ever seen him like that.
Ich hatte ihn noch nie so gesehen.
As his colleague, I had to look out for him.
Als sein Kollege musste ich auf ihn aufpassen.
No.
NEIN.
It's my fault. I left the work to you.
Es ist mein Fehler. Ich habe dir die Arbeit überlassen.
I'll go with you to apologize.
Ich werde dich begleiten, um mich zu entschuldigen.
His hand... it was ice-cold.
Seine Hand... sie war eiskalt.
I never asked you to do that.
Ich habe dich nie darum gebeten.
How could I let you go?
Wie hätte ich dich gehen lassen können?
I hurt Kano's pride.
Ich habe Kanos Stolz verletzt.
So, from then on,
Also, von da an,
I decided to just watch over him from a distance.
Ich beschloss, ihn einfach aus der Ferne zu beobachten.
That's what I decided.
Das habe ich beschlossen.
And Kano-san doesn't seem to have any sales targets.
Und Kano-san scheint keine Verkaufsziele zu haben.
That sales tech position...
Diese Stelle im Vertriebstechnikbereich...
seems pretty easy.
Scheint ziemlich einfach zu sein.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Huh?
Hä?
You think he has it easy?
Glaubst du, er hat es leicht?
He was transferred on short notice,
Er wurde kurzfristig versetzt.
but he handles all his work by himself and does a great job.
Aber er erledigt seine Arbeit komplett selbst und macht das hervorragend.
He works much harder than you think.
Er arbeitet viel härter, als du denkst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But...
Aber...
the number of people who understand that about him...
Die Anzahl der Menschen, die das an ihm verstehen...
is far too small.
ist viel zu klein.
I heard there was some trouble with Ibushi-san.
Ich habe gehört, dass es Ärger mit Ibushi-san gab.
It's my responsibility.
Es liegt in meiner Verantwortung.
It has nothing to do with you, Ogami.
Das hat nichts mit dir zu tun, Ogami.
He was so down, which is rare for him...
Er war so niedergeschlagen, was für ihn ungewöhnlich ist...
Even if it was just for comfort...
Selbst wenn es nur dem Komfort diente...
I just wanted to help him relax a little.
Ich wollte ihm einfach nur helfen, sich ein wenig zu entspannen.
(You'll be fine.)
(Es wird alles gut.)
Didn't you go straight home?
Bist du nicht direkt nach Hause gegangen?
I could ask you the same thing.
Ich könnte Sie dasselbe fragen.
What are you still doing here so late?
Was machst du denn noch hier so spät?
Did you change Tomioka's materials without telling him again?
Hast du Tomiokas Material ausgetauscht, ohne ihn erneut zu informieren?
You're shouldering someone else's burden all by yourself again.
Du trägst mal wieder ganz allein die Last eines anderen.
Stop trying to carry everything on your own.
Hör auf , alles alleine tragen zu wollen .
You're going to burn yourself out at this rate.
Bei diesem Tempo wirst du dich völlig ausbrennen .
If you say you don't need it,
Wenn du sagst, du brauchst es nicht,
I'll just eat it myself.
Ich esse es einfach selbst.
This is for you.
Das ist für dich.
It's chocolate.
Es ist Schokolade.
Chocolate...
Schokolade...
You like it, right?
Es gefällt dir, oder?
You have a ton of it at your desk.
Du hast Unmengen davon auf deinem Schreibtisch.
Well, I'm heading out.
So, ich gehe dann mal.
You should head home soon, too.
Du solltest auch bald nach Hause fahren.
Even if it was just a little,
Selbst wenn es nur ein bisschen war,
I hoped that stubbornness of his would change.
Ich hoffte, dass sich seine Sturheit ändern würde.
That's what I was hoping for.
Genau das hatte ich mir erhofft.
Who was it...
Wer war es...?
who changed him?
Wer hat ihn verändert?
Was it the advice from that overprotective sales rep?
Lag es an dem Rat dieses überfürsorglichen Verkäufers?
Maybe I have that person to thank.
Vielleicht habe ich dieser Person zu danken.
Excuse me.
Verzeihung.
Are there any changes that need to be made?
Müssen irgendwelche Änderungen vorgenommen werden?
- Let me see. - Okay.
- Mal sehen. - Okay.
The person I truly love is...
Die Person, die ich wirklich liebe, ist...
this Ogami.
dieser Ogami.
I've realized it now,
Mir ist es jetzt klar geworden.
but what am I supposed to do?
Aber was soll ich tun?
Thank you.
Danke schön.
What's wrong?
Was ist los?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
I see.
Ich verstehe.
There's no way I could confess to him.
Ich könnte ihm das niemals beichten.
Besides...
Außerdem...
there's no way Ogami would be interested in me.
Ogami hätte niemals Interesse an mir.
Good work.
Gute Arbeit.
You too.
Du auch.
Oh, Kano-san.
Oh, Kano-san.
Did you hear?
Hast du es gehört?
Hear what?
Was hören Sie?
Starting in April, besides you, Kano-san,
Ab April, außer Ihnen, Kano-san,
they're adding more sales tech staff.
Sie stellen mehr Vertriebstechniker ein.
Huh? Seriously?
Hä? Im Ernst?
Yeah, the department head said so.
Ja, das hat der Abteilungsleiter gesagt.
Apparently, Ogami-san pushed for it.
Offenbar hat Ogami-san darauf gedrängt.
He said that having only you, Kano-san, handle sales tech
Er sagte, dass es für Sie, Kano-san, am besten sei, sich ausschließlich um die Vertriebstechnik zu kümmern.
was too much of a burden.
war eine zu große Belastung.
And that they should transfer more people to the department.
Und dass sie mehr Leute in die Abteilung versetzen sollten.
I can't believe Ogami would do something like that.
Ich kann nicht glauben, dass Ogami so etwas tun würde.
Is this what they call camaraderie?
Ist das, was sie Kameradschaft nennen?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Right.
Rechts.
I should do something to thank him.
Ich sollte ihm irgendwie danken.
Here are your items.
Hier sind Ihre Artikel.
This is the first time I've ever stood in a line like this.
Das ist das erste Mal, dass ich in so einer Schlange stehe.
Since he knows about a place like this,
Da er einen solchen Ort kennt,
maybe this Ogami...
Vielleicht dieser Ogami...
has a sweet tooth, too?
Hat er auch eine Vorliebe für Süßes?
If he's just like the other Ogami...
Wenn er genau wie die anderen Ogami ist...
I want to be with you forever.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
I guess this means I'm pursuing you.
Ich nehme an, das bedeutet, dass ich dich umwerbe.
No way.
Auf keinen Fall.
Okay, Irisawa-san will be in charge of the product explanation,
Okay, Frau Irisawa wird die Produkterklärung übernehmen.
and Nagata-san, you'll manage the schedule. Is that okay?
Und Nagata-san, Sie kümmern sich um den Zeitplan. Ist das in Ordnung?
- No problem. - Got it.
- Kein Problem. - Verstanden.
Then let's proceed with this plan.
Dann lasst uns mit diesem Plan fortfahren.
All right, I'll be counting on you all tomorrow.
Okay, ich zähle morgen auf euch alle.
- Right. - Good work.
- Richtig. - Gute Arbeit.
Good work today.
Gute Arbeit heute.
Oh, right.
Ach ja.
I just got some dorayaki.
Ich habe mir gerade Dorayaki geholt.
These are from that super delicious place in Asakusa.
Diese stammen aus diesem superleckeren Lokal in Asakusa.
Wow, Mitsuno-san, you really know your stuff.
Wow, Mitsuno-san, Sie kennen sich wirklich aus.
I'll have to look it up.
Ich muss das nachschlagen.
Huh? But Ogami-san doesn't really eat sweets, does he?
Hä? Aber Ogami-san isst doch eigentlich keine Süßigkeiten, oder?
He doesn't. These are a gift for a client.
Nein, tut er nicht. Das ist ein Geschenk für einen Kunden.
Let's go to a cake shop next week.
Lass uns nächste Woche in eine Konditorei gehen.
I'm craving some Christmas cake.
Ich habe Lust auf Weihnachtskuchen.
Sounds good.
Klingt gut.
I'll just enjoy watching you eat with that happy look on your face, Mitsuno-san.
Ich werde es einfach genießen, dir beim Essen zuzusehen, mit diesem glücklichen Gesichtsausdruck, Mitsuno-san.
You're making me blush.
Du bringst mich zum Erröten.
Well then, I'll be sure to eat a lot!
Na dann werde ich auf jeden Fall viel essen!
Wait, then I should be the one treating, right?
Moment mal, dann müsste ich ja derjenige sein, der behandelt, richtig?
Kano.
Kano.
Oh, good.
Oh, gut.
You're still here.
Du bist immer noch hier.
Yeah, just...
Ja, einfach...
some personal business.
einige private Angelegenheiten.
I see.
Ich verstehe.
Are you free this weekend?
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Why?
Warum?
A lot has happened with the Ibushi-san case,
Im Fall Ibushi-san hat sich viel getan .
so the two of us should have a debriefing.
Wir beide sollten also ein Nachgespräch führen.
A debriefing...
Eine Nachbesprechung...
Don't look so scared.
Sieh nicht so ängstlich aus.
It is the end of the year, after all.
Es ist schließlich Jahresende.
Let's go out for a nice meal, the two of us.
Lass uns zu zweit schön essen gehen.
I'm craving some Christmas cake.
Ich habe Lust auf Weihnachtskuchen.
Sounds good.
Klingt gut.
I'll just enjoy watching you eat with that happy look on your face, Mitsuno-san.
Ich werde es einfach genießen, dir beim Essen zuzusehen, mit diesem glücklichen Gesichtsausdruck, Mitsuno-san.
Don't waste your time on someone like me.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit an jemanden wie mich.
You should just focus on things that make you happy, Ogami.
Du solltest dich einfach auf die Dinge konzentrieren , die dich glücklich machen, Ogami.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
So cold.
So kalt.
I...
ICH...
I really am in love with him.
Ich bin wirklich in ihn verliebt.
If it were the other Ogami,
Wenn es der andere Ogami wäre,
things wouldn't have turned out this way.
Es wäre nicht so gekommen.
Huh?
Hä?
Kano.
Kano.
Ogami?
Ogami?
Why are you...
Warum bist du...
I should be asking you that.
Das sollte ich Sie fragen.
We were having drinks, and you just disappeared.
Wir tranken gerade etwas, und du warst einfach verschwunden.
So I came looking for you.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu suchen.
Having drinks...
Etwas trinken...
You're...
Du bist...
the other Ogami?
der andere Ogami?
Don't make me worry like that.
Mach mir keine solchen Sorgen.
It's okay.
Es ist okay.
I'm here for you.
Ich bin für dich da.
It's fine. You've got this.
Alles gut. Du schaffst das.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Thank you, Ogami.
Danke, Ogami.
But...
Aber...
the person you love isn't me.
Die Person, die du liebst, bin nicht ich.
Huh...?
Hä...?
And the person I love is...
Und die Person, die ich liebe, ist...
I'm such an idiot.
Ich bin so ein Idiot.
This was my last chance...
Das war meine letzte Chance...
Kano.
Kano.
Ogami?
Ogami?
Huh?
Hä?
You're the Ogami from here?
Du bist der Ogami von hier?
You're so cold.
Du bist so kalt.
Are you crying?
Weinst du?
No.
NEIN.
Hey, wait.
Hey, warte.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You seemed off, so I followed you.
Du wirktest abwesend, deshalb bin ich dir gefolgt.
And then...
Und dann...
I heard you talking to some guy.
Ich habe dich mit irgendeinem Mann reden hören.
Were you two fighting?
Hattet ihr zwei Streit?
No.
NEIN.
It wasn't like that.
So war es nicht.
It's just...
Es ist einfach...
Who made you cry?
Wer hat dich zum Weinen gebracht?
Is it someone I know?
Ist es jemand, den ich kenne?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
It was that overprotective sales rep, wasn't it?
Es war doch dieser überfürsorgliche Verkäufer, nicht wahr?
Um, well...
Ähm, nun ja...
I guess you could say that...?
Ich denke, das könnte man so sagen...?
Forget about a guy like that.
Vergiss so einen Typen.
You might feel grateful to him.
Vielleicht empfindest du Dankbarkeit ihm gegenüber.
But compared to someone who makes you cry...
Aber im Vergleich zu jemandem , der dich zum Weinen bringt...
I can cherish you so much more.
Ich kann dich so viel mehr wertschätzen.
Can't I...
Kann ich nicht...
take his place?
seinen Platz einnehmen?
W-Wait a minute.
W-Warte mal eine Minute.
Are you... really the Ogami from this world?
Bist du... wirklich der Ogami aus dieser Welt?
What do you mean, "from this world"?
Was meinen Sie mit „von dieser Welt“?
Oh, no...
Oh nein...
I meant...
Ich meinte...
I thought you and Mitsuno-san were hitting it off.
Ich dachte, Sie und Mitsuno-san würden sich gut verstehen.
If that's the case, then this is...
Wenn das der Fall ist, dann ist das...
Mitsuno-san?
Mitsuno-san?
Yeah.
Ja.
I just asked her for a big favor at work.
Ich habe sie gerade um einen großen Gefallen auf der Arbeit gebeten.
So I offered to treat her to a meal to thank her.
Als Dankeschön bot ich ihr daher an, sie zum Essen einzuladen .
Oh, I see...
Ach so...
So if there's nothing going on between me and Mitsuno-san... does that mean you'll accept me?
Wenn also zwischen mir und Mitsuno-san nichts läuft ... heißt das, dass du mich akzeptieren wirst?
Huh?
Hä?
It's not a matter of accepting you or not...
Es geht nicht darum, dich zu akzeptieren oder nicht...
It's just... why so suddenly?
Es ist nur... warum so plötzlich?
I've always been worried about you.
Ich habe mir immer Sorgen um dich gemacht.
Always shouldering everything by yourself,
Er trägt immer alles allein.
always pushing yourself to the limit.
Sich immer bis an die Grenzen treiben.
But I knew how hard you were trying.
Aber ich wusste, wie sehr du dich bemüht hast.
So I figured if you insisted on doing things that way,
Also dachte ich mir, wenn du darauf bestehst, die Dinge so zu machen,
I would just quietly watch over you from the sidelines.
Ich würde dich einfach still von der Seitenlinie aus beobachten.
But then you suddenly changed, like you were a different person.
Doch dann hast du dich plötzlich verändert, als wärst du ein anderer Mensch.
You used to be so stubborn,
Früher warst du so stur.
but you became so much more flexible.
Aber du bist so viel flexibler geworden.
I was genuinely happy for you.
Ich habe mich wirklich für dich gefreut.
But...
Aber...
I didn't want the person who changed you... to be someone else.
Ich wollte nicht, dass die Person, die dich verändert hat, jemand anderes ist.
I don't even understand these feelings myself.
Ich verstehe diese Gefühle selbst nicht einmal .
That's why...
Deshalb...
I think I must have fallen in love with you.
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
All this time,
Die ganze Zeit über
I've wanted you to acknowledge me.
Ich wollte, dass du mich anerkennst.
I worked so hard because I wanted to be your equal.
Ich habe so hart gearbeitet, weil ich dir ebenbürtig sein wollte.
It's because when it comes to you, Ogami,
Das liegt daran, dass, wenn es um dich geht, Ogami,
I'm in love.
Ich bin verliebt.
The one I love...
Derjenige, den ich liebe...
is the you who's standing right here.
Das bist du, der du hier stehst.
Are you sure you want to choose me?
Bist du sicher, dass du mich wählen willst?
You're the only one I want.
Du bist die Einzige, die ich will.
More than that overprotective guy?
Mehr als dieser überfürsorgliche Typ?
Well...
Also...
he might have been a little too doting.
Vielleicht war er etwas zu fürsorglich.
You don't like being doted on?
Du magst es nicht, verwöhnt zu werden?
That's not it... if it's you, Ogami,
Das ist es nicht... falls du es bist, Ogami,
I might be interested.
Ich könnte Interesse haben.
But...
Aber...
Okay.
Okay.
Okay?
Okay?
W-Wait...
W-Warte...
Hm?
Hm?
Why all of a sudden...?
Warum plötzlich...?
Why?
Warum?
Didn't you say you wanted me to dote on you?
Hast du nicht gesagt, du wolltest, dass ich dich verwöhne?
Your hands are cold.
Deine Hände sind kalt.
Are you nervous?
Bist du nervös?
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
Should I stop?
Soll ich aufhören?
I'm nervous,
Ich bin nervös.
but if it's with you, it's okay.
Aber wenn es bei dir ist, ist es in Ordnung.
W-Wait, I'm not ready for this...
W-Moment, dafür bin ich noch nicht bereit...
I can't wait any longer.
Ich kann nicht länger warten.
Wait... no... not there...
Moment... nein... nicht da...
You're so cute when you keep saying no.
Du bist so süß, wenn du immer wieder nein sagst.
I could just eat you up.
Ich könnte dich glatt auffressen.
Ogami.
Ogami.
Hm?
Hm?
You really are a big, bad wolf.
Du bist wirklich ein großer, böser Wolf.
I'll take that as a compliment.
Ich nehme das als Kompliment.
As you wish. I'll dote on you all you want.
Ganz wie du wünschst. Ich werde dich nach Herzenslust verwöhnen.
Thank you, Ogami.
Danke, Ogami.
Thank you for always watching over me.
Danke, dass du immer über mich wachst.
But from now on, you have to tell me everything.
Aber von nun an musst du mir alles erzählen.
The good things,
Die guten Dinge,
and the things that make you anxious.
und die Dinge, die dir Angst machen.
Anything and everything about you...
Alles über dich...
I want to know it all.
Ich möchte alles wissen.
Okay.
Okay.
And...
Und...
thanks for this, too.
Danke auch dafür.
But I thought you didn't like sweets.
Aber ich dachte, du magst keine Süßigkeiten.
I don't.
Ich tu nicht.
But...
Aber...
it's delicious when I eat it like this.
So schmeckt es mir am besten.
You're not cold anymore.
Dir ist nicht mehr kalt.
"Reflects your ideal self"?
"Spiegelt Ihr ideales Selbst wider"?
It doesn't just reflect you.
Es spiegelt nicht nur dich wider.
It can take you to another world.
Es kann dich in eine andere Welt entführen.
Another world?
Eine andere Welt?
Yeah. An ideal world where your ideal self exists.
Ja. Eine ideale Welt, in der dein ideales Selbst existiert.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?